Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Berhenti!
Saya tidak naik kereta api.
Saya tidak mahu pergi ke Taiwan, China.
Saya mahu tinggal bersama pekerja.
sama ada
pergi ke Taiwan, China
atau
pergi ke syurga.
Gadis ini cukup baik.
Hei.
yang ini bagus.
Ya.
jom pergi.
Berhenti.
awak buat apa?
Tuan.
Saya seorang peniaga. apa salahnya
Seorang peniaga.
Semua orang menentang komunis sekarang.
Perniagaan? Siapa yang mengambil berat tentang perniagaan sekarang?
Tuan.
Walaupun semasa perang,
orang biasa tetap perlu makan kan?
cukup cakap.
Buka kotak.
Jangan sentuh kotak saya.
Tiada apa-apa di dalam, tuan.
Kapten.
Tiada apa-apa di sini.
Cari dia.
Saya sebenarnya hanya seorang peniaga.
Tuan, lihat? Tiada apa-apa.
Boleh saya pergi sekarang?
Tuan.
Saya benar-benar seorang peniaga, tuan.
Hei!
Ini untuk hidup ibu saya.
Tuan.
Itu berharga.
Ini untuk nyawa ibu saya, tuan.
Tolong, jangan ambil.
Tuan.
Tolong, jangan.
Menyeludup bekalan yang terhad.
Bawa dia membina kubu di tepi sungai.
Tuan.
Bergerak.
lepaskan saya.
Tunggu.
Bertahanlah.
lepaskan saya.
Apa yang berlaku?
Tuan.
Seseorang di rumah sakit.
Saya perlu cepat pulang untuk menyelamatkan nyawa, tuan.
Apakah jenis perniagaan yang anda lakukan?
Saya menjual beberapa hasil tempatan.
Hanya perniagaan kecil-kecilan.
Tunjukkan tangan awak.
Anda bukan peniaga sama sekali.
Anda bermain helah.
Tuan, anda telah salah faham. Saya tidak akan berani.
Hei, awak buat apa?
Saya dari Kementerian Pengangkutan.
Saya syak orang ini terlibat dalam kes sabotaj kuasa.
Saya perlu membawanya pergi.
Ini, bawa dia.
Terima kasih, tuan.
Nasib malang.
Kementerian Pengangkutan.
Pergi, pergi, pergi.
Ikut kereta tu.
Terdapat mata di mana-mana.
Anda mungkin berada di bawah pengawasan.
Bersamamu, ketua, di sini,
Biarkan mereka menonton.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Jiaqi,
Selamat datang ke Nanjing.
Cikgu minta kami jaga kamu dengan baik.
Jika anda memerlukan apa-apa, katakan sahaja.
Maaf tentang hari ini.
Maaf kerana mengejutkan awak, abang.
Saya akan layan awak malam ini.
Makan malam yang dialu-alukan untuk menenangkan saraf anda.
Sebenarnya,
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Kami seperti keluarga.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
Kali ini,
Saya ingin memperoleh kilang jentera di Nanjing.
Zaman sekarang huru hara.
Tetapi saya fikir ia adalah satu peluang.
Saya akan memerhatikan awak.
Kilang di Nanjing murah sekarang.
Semuanya sangat berpatutan.
Itu mudah.
Baiklah,
Saya akan menyusahkan awak, kawan lama.
Jangan sebut.
Di sini.
Kunci bilik.
Anda akan tinggal di sini malam ini.
Rehat dulu.
Saya akan menjemput awak untuk makan malam malam ini.
Okay.
Awak boleh balik sekarang.
Selamat datang, tuan.
Hello.
Baiklah, sila ikut saya.
Okay, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Selamat datang.
Maaf, maafkan saya.
Cik, saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
tak apa.